全世界的观众，无论你在何处，我要从你那里开始。
无论你在什么环境，身在哪里，现在，开始对抗你生命中所有软弱。
全世界的观众，开始对抗你生命中所有软弱。
那所有对抗你的灵，所有拦阻你前进的灵。
那所有拦阻你的灵，所有造成你限制的灵。
所有造成你缺点的灵。
全世界的观众，开始站起来奉耶稣的名对抗所有灵。
现在，命令这些灵离开。。。离开。
开始命令这些灵现在马上离开。
那夺命，偷窃，毁坏的灵。那导致你挫折的灵。
那造成你缺点的灵。开始奉耶稣的名命令这些灵。
我奉耶稣的名命令这些灵离开你的生命，事业，生意和资产。
奉耶稣的名
与TB约书亚先知一起祷告,奉耶稣的名凭信心触摸屏幕
全世界的观众，承认你的自由。
现在马上承认你的自由。
全世界的观众，你怎能逃离他的面呢？
所有在你体内隐藏的病症。
所有在你体内隐藏的疾病。
所有在你系统隐藏的痛苦。我命令他们出来!
我命令他们出来!
与TB约书亚先知一起祷告,奉耶稣的名凭信心触摸屏幕。
在你的血液。
出来!
在你的肾脏。
在你的肝脏。
出来!
与TB约书亚先知一起祷告,奉耶稣的名凭信心触摸屏幕。
喜乐!喜乐!
承认你的医治。
全世界的观众，你已经声讨了你的权利：
那没有什么不妥的。
你可以声讨你的权利，不过不可紧紧握住一个冒犯。
不管你是对或是错，你没有权利紧紧握住一个冒犯。
你应该从冒犯中被释放。
冒犯将你自己囚禁。
当你紧紧握住一个冒犯，你已经囚禁了你自己。
这个冒犯，那个冒犯。
你已经将你自己囚禁。
圣经里提到，我们的灵必须自由，自由与神的灵联系。
观众请听!你的灵必须释放。
我不是说你不应该声讨你的权利，只是不可以紧紧握住一个冒犯。
冒犯能囚禁一个人。
你的灵应该从一切冒犯中得自由。
不实的指控，不管它是怎么样的。不管你是对或是错。
你的灵必须自由与神的灵联系。
我奉耶稣的名释放你！
我使你的灵从过去的痛苦中被释放!
我使你的灵从控告的痛苦中被释放!
我使你的灵从过去的痛苦中被释放!过去的逼迫……过去的痛苦……被释放。
我向你的灵说，被释放!
被释放!
与TB约书亚先知一起祷告,奉耶稣的名凭信心触摸屏幕。
奉耶稣的名字。
与TB约书亚先知一起祷告,奉耶稣的名凭信心触摸屏幕
我知道你经历了很多问题，仇恨，逼迫，无论你经历过什么。
误判或者什么。
你没有权利紧紧握住一个冒犯。
我从你过去的痛苦中释放你。奉耶稣的名字。
我释放你的伤害，我指的是内心伤害。奉耶稣的名字!
与TB约书亚先知一起祷告,奉耶稣的名凭信心触摸屏幕。
那里被伤害，然后那里又内心被伤害。
有些人会说，我可以永不饶恕他们。
不，不，不，不，不，
那是内心的伤害。
我使你从伤害中被释放……内心的伤害。奉耶稣的名字!
从伤害中被释放……内心的伤害。奉耶稣的名字!
喜乐。
与TB约书亚先知一起祷告,奉耶稣的名凭信心触摸屏幕。